> Con mi rutina matutina terminada, comienzo a prepararme para mi viaje. @
> Es un hermoso día afuera, con el aroma fresco de la mañana llenando el aire. \
> Esta mañana, viajaré al Templo de Ilias para recibir mi bautismo. @
> ¡Una vez bautizado, comenzaré mi viaje para derrotar al Señor de los Monstruos! \
> ... No volveré a esta casa por un tiempo. @
Con un pensamiento tan triste en mi mente, miro alrededor de mi pequeño hogar. \
> Bueno, hasta que venza al Señor de los Monstruos, no volveré aquí ... @
> ¡Será mejor que te limpie para que te veas genial cuando regrese! \
> Comienzo haciendo mi cama. \
> Él ... ¡Ayuda! \

